Start: 00:00:03,180 - End: 00:07:43,020
Speaker 0: 

Speaker 1: Мы обещали прошлой пятницей отправить скриншот с резюме на русском языке.  Промп мы переписали на русский, как бы все сработало, но заметили, что вот наше первое нулевое собрание, вот оно.  Оно очень долго прорабатывало, оно идёт двадцать семь минут.  

Speaker 2: Оно часа прорабатывалось где-то.  

Speaker 1: Да, сам виспер работает быстро, но из-за того, что там ещё распознавание, оно очень долго работало.  Поэтому мы всю неделю пытались как-то обновить наш тег, чтобы весь этот процесс шёл побыстрее хотя бы.  Еще потом выяснили, что лама, который у нас плавал, он три-один, и другие официальные модели, они на русском языке довольно плохо все это суммаризируют.  В резюме они очень неподробно получаются.  Поэтому мы нашли какую-то пользовательскую ламу.  Тоже лама?  

Speaker 2: Да, да, да.  Лама, которая на русском обучена.  которая нормальна с русским языком.  

Speaker 1: Так что вот, пока вот такой результат у нас.  

Speaker 0: Ну, это уже неплохо.  И осталась ещё общая суммаризация речи.  

Speaker 1: Да, более подробно.  

Speaker 2: А вот вопрос, вот это, можно ещё подробнее общую суммаризацию, или она насколько должна быть подробной?  

Speaker 0: Не знаю.  Ну, в принципе, наверное, достаточно.  Почему нет?  Ага.  Так, и что, вы в итоге смогли ускорить или нет?  

Speaker 2: Да, мы ускорили раза в два где-то.  

Speaker 0: За счёт чего?  

Speaker 2: За счёт того, что распознавание спикеров другое стал использовать.  Я там использовал какой-то PANode вместе с Visper, а теперь я использую Nemo от NVIDIA.  

Speaker 0: Так, ну супер.  Так, что у нас еще там было по плану?  Давайте посмотрим.  

Speaker 1: Так.  Настройки были.  

Speaker 0: Передача изменения прав администратора.  А, изменили.  Так.  И настройки еще.  Так, да, да, да.  Сейчас, секунду, я закрою.  Сейчас смотрю.  Ну, прав администратора.  

Speaker 1: настройки пока мы только стали так выглядит здесь несколько этих моделей с их описанием prompt ну и также добавили структурный джейсон документ то есть на связи мы возвращается в матчей сон чтобы его Так как у нас в дизайн-макете у нас не сплошные просто тексты вводятся в резюме, а оно форматируется, то есть отдельно выделены названия, тайм-коды, тексты и информация по спикерам.  Поэтому сделали такой инструмент, чтобы изменять этот JSON.  Но вы поняли только недавно, что... Если изменить от JSON, то придется и вручную изменять front-end.  Либо какие-то из этих полей просто делать обязательными, по типу условных названий, темы, тайм-коды, чтобы их нельзя было менять или удалять, потому что от них очень сильно зависит верстка.  

Speaker 0: Знаешь, наверное, даже вот эта конфигурация с JSON... не столько важна, как конфигурация различных LLM.  Это же не влияет прямо на... Ну, допустим, если ты выбираешь другую LLM, тебе нужно менять формат JSON?  

Speaker 1: Нет.  

Speaker 0: Ну, все, тогда.  

Speaker 1: Прямо JSON просто на промпт влияет, и все.  

Speaker 0: Поэтому можно JSON формат не менять.  Наверное, вот так.  Вот.  

Speaker 1: Так, ну, настройки STT пока вот такие.  Здесь в основном язык.  текста но не особо влияет пока что ну и сам ведь это размер модели еще ставим настройки самого этого Это можно, но оно на самом деле не особо надо.  

Speaker 0: Поэтому, как бы, не надо.  Ну что, класс.  Ну вот, теперь, какие у вас дальше планы?  

Speaker 1: Ну вот, надо это всё связать с бэком, то есть на бэке это реализовать уже смену.  Ага, да-да-да.  И также с СТТ.  Пока это только на фронте реализовано.  

Speaker 2: А, и еще для распознавания спикеров еще можно настройки добавить.  

Speaker 1: Это сюда же войдет.  

Speaker 0: Тогда, пожалуйста, Паша напишите тоже, что в следующей встрече вы подготовите, свяжете это с бэком и плюс еще добавите настройки по разграничению пользователя.  Ну, как это, распознавание.  

Speaker 1: но еще надо будет получается сверстать это меню для загрузки палитры цветовой вот и Но остальные настройки связаны с электронной почтой, баз данных и так далее.  

Speaker 0: Да, да, тоже напишите, пожалуйста, это.  Так, ну все, кайф.  Если у вас больше вопросов, то нет.  Всем спасибо за встречу.  Отлично, вообще хорошо получается.  Все, пока.  

Speaker 1: Пока.  